# TestTaskYandexMap
...
Тестовое задание:
Создаем мини приложение с использованием SDK Яндекс.Карт.
https://yandex.ru/dev/maps/mapkit/doc/intro/concepts/about.html?from=mapkit

Сценарий приложения:
На первом экране кнопка “Показать на карте”. При клике на кнопку переходим на экран карты с геолокацией пользователя (без метки пользователя на карте).

На карте пользователь может поставить пин в любой точке, при установке пина выводим адрес и кнопку подтверждения выбранной точки.

При подтверждении установленного пина осуществляется переход на экран с 3мя инпутами:
адрес
lat
lon
Распределяем информацию установленного пина по инпутам.

Изменение уже установленного пина с третьего экрана делать по желанию.
...
Комментарий к решению: 
Первый экран: Есть кнопка перехода на карту.
При нажатии:
Если геолокация выключена сообщает об этом. 
Если нет разрешения на использование геолокации запрашивает его.
Если не получает разрешение то сообщает об этом. Нажатием на кнопку можно запросить заново.
Если получает разрешение:
Если геонавигация была включена и в устройстве хранится последнее положение сразу переходит на карту.
Если включена недавно и в памяти ничего нет определяет положение и после переходит, пока определяет крутится прогресс бар.

Второй экран: открывается на месте, где расположен пользователь. 
При нажатии на карту запрашивает данные об объекте, пока выполняется запрос  крутиться прогресс бар. Последнее место клика обозначается маркером

Третий экран:
Инпут подразумевает ввод данных, поэтому поля можно отредактировать :)

Дизайна нет

https://drive.google.com/file/d/1YdKkM8ycvrZkg76KhJwpJ0qj-4sN1fmc/view?usp=sharing
